1) Vad innebär det att instantiera en typ?
Instantiera en typ är att skapa ett objekt från typens mall.

2) En instans av en typ kan även kallas något annat, vad?
En instans av en typ kan också kallas för objekt.

3) C# skiljer på värdetyper och referenstyper. 
Placera följande typer i rätt kategori: 
int, string, bool, double, object, char

int är integer, string och object är predeifined type, bool och char är non-numeric, double är floating point

4) Att skapa program i C# handlar ytterst sett om att definiera egna datatyper, 
som i sin tur använder andra typer. 
Nämn ett par olika sorters datatyper som kan skapas, både referenstyper och värdetyper

class types, struct types, array types, enum types, delegeate types och interface types.

5) Vad innebär stack och heap för ett C#-program?
Stacken är en array av minne som arbetar sist-in, först-ut data struktur. Den innehåller olika typer av data.
Värden på vissa typer av variabler, Programmets nuvarande körningsmiljö, parameter som gått till metoder.
Data kan läggas till och tas bort bara från toppen av stacken,

Heapen är ett område av minnen där delar kan användas till att lagra vissa typer av data objekt.
Till skillnad från stacken så kan man lagra och ta bort data hur som helst.

6) Vad är en variabel? 
En variabel är ett namn som representerar data lagrat i minne under körning av program.

Hur skapas en variabel? 
Man måste deklarera en variabel innan den går att använda. 
En vanlig variabel dekleration behöver en typ och ett namn.

Vad innebär det att initiera en variabel? Vad menas med att tilldela en variabel ett värde?
Man kan tilldela en variabel ett värde. Efter typen och namnet så skriver man ett = och sedan ett värde.


